무슨 일이 일어나고 있는 거야?
우리 회사의 새로운 CEO는 비서를 쓰고 있는데, 비서가 있으면 누구든 비서를 놓칠 수 있어요.
아바에 지원해서 스스로를 괴롭히지는 마세요. 당신은 임원 자질이 전혀 없거든요.
그는 영국의 진짜 공작이라고 들었는데, 진짜 귀족은 본 적이 없어요.
그가 애스콧 경마를 한다고 생각하시나요?
그는 악센트가 있어요.
그의 가족의 재산 전체가 맨해튼만큼 크다는 기사를 읽었습니다.
그는 12개가 넘는 호텔을 소유하고 있습니다.
그는 벨 헤어의 모든 직원을 이틀 만에 해고했습니다.
클리포드 해링턴은 그의 고급 호텔 체인 그룹에서 부사장 자리를 제안했습니다.
인수가 완료되자마자 Sinclair 가족은 수년간 우리를 소유하게 되었습니다.
아빠가 여기서 간섭하는데 갑자기 그를 CEO로 만들어 버렸어.
그가 이 판매를 방해하는 것을 두고 볼 수 없습니다.
사장님, 저를 비서로 추천해 주시면 사장님을 감시하는 데 도움이 될 것 같아요.
공작실에 있는 친구라면 괜찮을 거야.
당신은 무엇을 응시하고 있나요?
무슨 일이 있나요?
어제 그 옷을 어디에 입으셨나요?
당신의 머리카락은 소켓에 손가락을 넣은 것처럼 보입니다.
솔질하세요.
떨어졌을 겁니다.
손님들은 대통령실을 어떻게 이용했나요?
내가 대통령실에서 상사와 섹스했다는 걸 그녀에게 말할 수 없어.
거기에 누가 머물렀나요?
말을 하세요.
그의 이름은 기억나지 않습니다.
내가 그에게 보이지 않게 엉덩이를 숨기는 게 낫겠다.